话说回来 你们到底想去哪儿啊
我们有船没必要坐列车 只是按照记录指针航行
这样啊 这么说你们将会到达「Water Seven」
「Water Seven」?
不得不提的就是 那儿是以发达的造船业闻名于世
技术可是世界第一的
好的 决定了
我们在那儿一定要找个修船工当伙伴
这是啥呀
这地方不错嘛
吓死我了 没想到前进梅利号已经损坏成这样了...
拿着这个吧
地图?
真是帮了大忙了 多谢
那正好
兑换现金后马上就能去造船厂了
这样前进梅利号马上就能修复了
好的 冲啊 箭鱼
多谢惠顾 一路小心啊
向造船厂进发啦
水上都市的冒险!
目标巨型造船厂
真是爽啊
拜托你了
想不到世上竟然有这种便利的生物呢
前行得这么稳当真是舒适啊
右边 是右边
要向那边踢了
来了
接住它
真有趣
这一带看起来似乎是住宅区呢
果然是以水路为主的城市呢
你好啊 小哥
你好 大叔
要去哪儿啊 观光吗
我们要修船 想去造船厂
那么要先去胡同里的商店街
将军
多谢指点
胡同里的商店街...
前面右拐
迷人的小姐 今晚是否能一起进餐呢
不用在意 那不过是这一带男人打招呼的方式
我说你啊 还不快去工作
知道了啦 好罗嗦
该说这城市是好客呢 还是说它不拘礼仪呢
长鼻子的
没事 只是叫叫你而已
欠揍啊 大叔
是上坡 逆流而上不知道有没有问题啊
等一下 走错了 是右边右边啊
即便逆流而上也轻松自如啊
你们真有一手
房顶上也有水路呢
不过走错路啦
首先必须得去商店街啊
不用那么心急啦
好不容易出来逛逛 就顺着水路散散步吧
快看 快看 注意前面啊
对啊 这里是坡顶啊
也就是说...
好有趣啊
有趣个头啊
抱歉啦
飞起来了
要掉下去...掉下去...掉下去了...
要掉下去了啦
少得意了
小姐 这个很便宜的
走一走看一看啦
这可都是稀有的绝品哦
现在开始是打折时间
好热闹啊
什么 居然到了商店街
难道说...刚才那是捷径吗
不好意思 你们的确很聪明呢
这么繁华的商店街我还是头一次来
瞧啊 是巨大的BULL
朝这边来了
这家伙好可怕啊
好像要被吃掉了似的
这体型...是不是大王鱼呢
那又是什么
都戴着面具...
真是艳丽豪华呢
是在开宴会吗
什么啊 怎么了
这是刚出炉的水水章鱼烧哦
要两块水水炸肉饼对吧
看上去都很好吃呢
箭鱼 去那边
要去哪儿啊
路飞 你要去哪儿啊
你还是问箭鱼吧
欢迎光临 要来点什么呢
什么啊 原来你肚子饿了啊
箭鱼很喜欢吃水水肉的 虽然这是人类的食物
水水?
那我要10个
这可是连美食之城的厨师们都会偷偷来买的绝品
是不是好吃得让你心醉呢
好～嫩～耶～
好好吃
有那么好吃吗
路飞 也给我一个
不干 自己去买
娜美 快把船靠到店那边去啦
又一个...
仔细看看 满街都是呢
娜美
那些戴着面具的人...
有海贼在1号船坞闹事了
真的吗
快去瞧瞧
我不明白你在说什么呢
不不 这个嘛...
我们仔细考虑了一下
真的是仔仔细细考虑过了
虽然是请你们帮忙修船 但怎么想修船费都太贵了
你在妨碍我工作
因此我们不打算付这1亿贝利
不过多谢你们把船修得焕然一新
而且还是免费的
卡里法 那是怎么回事
是的 冰山大人
那是1号船坞的客人
虽然修好了船却不准备付钱
这简直是骚扰呢
是啊 也算是骚扰吧
客官 拿这里的船工开玩笑可是会惹上麻烦的
头...头儿
头儿
不好意思
混蛋 给我看清楚周围再搬东西啊...
你...你们这群混蛋...
想打架吗 以为我们是谁啊
那门大炮好好试验过了吗
还没有
可恶 你们想怎么样
别以为我们会轻易放过你们...
在修船工的地盘
没理由让海贼横行霸道吧
好的 马上就要到造船岛了
用水门电梯
水门电梯?
就是那座像塔一样的东西
请进
电梯通向造船岛
将到达造船工厂和「Water Seven」中心街
请抓紧进入门内
离关门还有1分钟
里面到底会发生些什么呢
水门关上了
升上去了 升上去了 升上去了呢
原来如此 先进再关 接着升高最后出门
就是所谓的水门电梯啊
「Water Seven」好有趣啊
只要有水什么都能做呢
你说谁是绿藻头...
索隆
罗宾小姐呢 不在船上啊
嗯不在 刚才和乔巴一起出去了
什么
说是要去买东西
天啊 船上就只有你小子一个了吗
多么无聊的空间啊
同感
好吧 那我也去买些东西
要好好看船啊
又睡着了吗
算了 总之船交给你了
到啦
这就是世界第一的造船厂 「Water Seven」的中心街
果然这儿陆路比较多呢
有各种各样巨大的东西呢
我还是第一次看到这么大的城市
那些喷泉凑近了看觉得更巨大了呢
那边人山人海的是怎么回事
是在参观造船厂吧
去看看吧 冲啊 箭鱼
快看那边 是路奇先生 好帅哦
巴里不在吗
鲁鲁也在呢 真是老练 不愧是男人中的男人
要数男子汉那自然是泰尔斯通先生啦
你好 大叔
发生什么事了吗
听说又有海贼在1号船坞闹事了
不过自然是以船工们的大获全胜告终
那些白痴家伙以后再也不敢出现了
修船工把海贼打败了吗
你是航海者吗 那些人...
不过是来凑热闹的啦
Galley-La公司的船工们可是这里人们崇拜的偶像
注:Galley:中世纪作为商船使用的大型帆船,也有军船和游船的意思
身体强悍
手艺精湛
他们是「Water Seven」的骄傲
那真是叫人期待呢
我说路飞
我们快点先去兑金所吧 这儿待会儿再来也不迟
这里是胡同里的商店街
明明这么热闹 原来只是胡同啊
也是有地方可以步行呢
水很清澈 街道也好漂亮
好可怕
好漂亮的女士
这一带从没见过如此美丽的女士
好多香吉出现了
那是什么
那是面具店
刚才就看到有不少人戴着那个在街上走来走去的
原来是戴着那个吗
我还以为他们都长着一张奇怪的脸
听说海列车经过的岛「圣·法尔特」
最近连续几天都在举办假面狂欢会呢
你为什么会知道这些呢
路上的行人都在谈论呢
你竟然连这都能注意到啊
只不过是我的习惯罢了
因为一直以来 我都是在看人脸色 听人语气才得以生存
罗宾你好厉害
船医先生
那边有书店呢
真的吗
可以顺路看看吗
当然 一起进去看看吧
太好了
我是CP9
罗宾 我先进去啦
变成人形...可能会好一点吧
你那面具真不错呢 是在假扮什么呢
这是...人类驯鹿...
开心就好
罗宾?
罗宾
还以为可以在熟睡的时候偷袭你
你们是谁 报上名来
好厉害 乌索普飞到天上去了
真的呢 话说我还在这儿呢
说起来那个乌索普的鼻子是四方形的呢
只有圆鼻子才是男子汉
欢迎光临 草帽小子
我就是这座城市的市长 冰山
大叔这么厉害啊 那帮我修修船吧
好啊
这么爽快就...这么快答应靠谱吗
次回ONEPIECE
福兰奇一家
和冰山先生
海贼王!我当定了!